Repository: elementary/maps
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Map
ja: 地図

source: View where to go
ja: 行きたい場所を見ましょう

source: Trip;Explore;
ja: 旅行;冒険;探索;

source: A map app that helps you to see where you want to go.
ja: 行き先を探すのに便利な地図アプリです。

source: Features include:
ja: 含まれる機能:

source: Search any place
ja: 場所を検索できます

source: Jump to your current location instantly
ja: 現在地をすぐに表示できます

source: This is a fork of "Atlas Maps" and wouldn't exist without work of Steffen Schuhmann.
ja: このアプリは、"Atlas Maps" をフォークして開発されました。Steffen Schuhmann に感謝申し上げます。

source: Search where to go
ja: 行きたい場所を検索しましょう

source: Unknown
ja: 不明

source: Move to the current location
ja: 現在地に移動

source: Search Location
ja: 場所を検索

source: No Search Results
ja: 検索結果がありません

source: Try changing the search term.
ja: 検索用語を変えてみてください。

source: Map Source:
ja: マップ提供元:

source: Transport Map
ja: 交通マップ

source: Preferences
ja: 設定

source: Style:
ja: スタイル:

source: Light
ja: ライト

source: Dark
ja: ダーク

source: System
ja: システム
